¿Por qué?
Bueno, quería salvarla.
Si quisieras salvarla,
Ella no estaría en cirugía ahora mismo.
Todo esto fue una prueba de mi mamá ¿vale?
Ella orquestó todo el asunto.
Si elijo a Aurora,
Ella mantendría a Leila a salvo.
Eres un imbécil egocéntrico como siempre.
Ella no morirá
¿Está bien?
Ella es fuerte, siempre lo ha sido.
Ella se despertará. te lo explicaré
Todo para ella.
Le diré que la amo.
Le diré que fue una gran trampa.
Para hacerse con el control de la empresa.
¿Está bien? Ella lo entenderá.
¡Nunca mereces su amor!
Eres un descarado
¡Landon!
Soy su marido.
Ella me ama. La amo.
Sí, eres su marido.
Supongo que te perdiste el gran
anuncio entonces, ¿eh?
Su madre lo afirmó públicamente ayer.
Su divorcio es oficial.
Quizás quieras conseguir eso.
Probablemente los secuestradores ya se lo dijeron.
¿Hola?
Landon, Aurora está esperando en casa.
Mira, estoy así de cerca, ¿vale?
No puedo perderlo todo ahora.
Bueno, no nos hagas esperar.
Muy bien, nos vemos pronto.
Bueno, cariño.
Cuida de Leila.
Te arrepentirás, Landon.